Primeira etapa do Desenvolvimento do projeto.

1 Empatia.
    Muitas empresas ainda não possuem um programa de cadastro de clientes. Esse tipo de programa promove uma aproximação entre cliente/empresa.
    Quando a empresa não possui o cadastro de seus clientes, a mesma não consegue visualizar qual é o seu público, o que pode ser um grande impecílio para estratégias de marketing.
    Se a empresa não visualiza o seu público e não mantém uma afinidade com o mesmo, descobrir qual tipo de produto/serviço seu público mais consome se torna mauito mais difícil.
    O objetivo deste projeto, então, é desenvolver uma agenda de clientes para uma empesa de estética, chamada Grupo World Beauty (GWB).
2 Definição.
    A empresa não consegue manter um cadastro de clientes, assim não consegue ter uma visualização de qual o seu público.
    Essa visualização inclui saber qual a faixa etária de seu público e quais produtos/serviços ele mais consome.
3 Ideias.
    1 Utilizar um vetor de listas para organizar os dados dos clientes em ordem alfabética.
        1.1 Cada elemento do vetor será representado por uma letra do alfabéto, assim as listas conterão apenas clientes cujos nome comessem com a mesma letra do seu respectivo índice.
    2 Salvar os dados em um arquivo txt ou json.
    3 O sistema não precisa ter interface, assim basta funcionar em linha de comando.
    4 Fazer o uso de sobrecarga de operadores para que a visualização e interpretação do código seja mais clara.
    5 Código estruturado seguindo as indicações do Google Style Sheet.
4 Prototipação.
    O protótipo desenvolvido se encontra no arquivo bpmn.png da pasta "proccess".
5 Testes
    Os testes foram realizados em um programa escrito em linguagem Java, onde pode-se verificar a praticidade da aplicação.
    O diretório do programa se encontra em: https://github.com/TobiasLino/agendaWorldBeauty